Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
'Mendengarkan.'  - Ya.
'Pilih permen benang
untuk dirimu sendiri.'
'Aku tidak yakin dengan rasanya,
jadi aku memanggilmu ke sini.'
'Yang mana yang kamu suka?
Pink, hijau atau putih?'
Apa!
- Ini sangat membingungkan!
Jadi silahkan pilih salah satu.
Lanjutkan.  Jangan hanya berdiri diam.
Mengapa memasang drama ini?  Tidak
bisakah kamu mengatakannya dengan santai?
Seandainya saya mengatakannya
dengan santai, itu akan merusak kejutannya.
Selain itu kamu ahli
dalam memberikan kejutan.
Anda seharusnya sudah menebaknya.
Hei..
- Aku hampir kena serangan jantung!
'Saya hampir mengalami serangan jantung!'
Anda tidak dapat mengalami serangan
jantung.  Dokter bilang kamu baik-baik saja.
Dan untuk
merayakannya, kami di sini
untuk memiliki permen benang.
Pilih satu.
Saya mau yang pink semua.
Mereka semua!
Oke.
- Anda kikir!  Anda pria sombong!  Berhenti memata-matai saya!
Tapi sekarang!
Tuan, berikan dia
semua yang merah jambu.
Saya mengalami ini
setelah waktu yang lama!
Oke maaf.
Jangan tersenyum.
Anda hanya akan mendapatkan sebanyak ini.
Lihat saja hidungmu.
Itu benar-benar merah muda.
Seolah-olah monyet
sedang makan permen.
Itu normal ketika
Anda makan gula-gula.
Apakah tidak ada yang memberitahumu?
Anda tahu ayah dulu membawa
begitu banyak permen untuk saya ..
... warna yang berbeda.
Ungu, hijau, kuning, biru!
Dan semua nuansa pink!
Tapi Anda hanya
memilih yang merah muda.
Dan itu sangat banyak.
Saya harap Anda tidak sedih.
TIDAK.
Merah muda adalah warna favorit saya.
Lihat, saya telah membawa begitu banyak!
Saya bahkan tidak bisa
menyelesaikan semua paket ini.
Tidak, saya memiliki keyakinan penuh.
Anda akan menyelesaikan semuanya
sebelum kita sampai di rumah.
Bolehkah kita?
Beri aku itu, tuan.
Nah, ibu benar.
Apa?
Kamu lucu sekali.
Mengapa Anda merasa
sekarang bahwa saya manis?
Saya hanya mengatakannya
karena saya merasa begitu.
Tolong biarkan aku
makan permen benang.
Rasanya ringan sekali..
Sai.  - Ya.
Apa yang sudah
kamu rencanakan untuk
perayaan ulang tahun
pernikahan ibu dan ayah?
Izinkan saya memberi tahu
Anda, saya sedikit bersemangat
untuk perayaan ini.
Juga saya gugup
tentang hal yang sama.
Bahkan aku gugup.
- Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana jika orang tua
Anda tidak menyukai ide ini?
Kita bisa meyakinkan ibu
mertua jika dia tidak menyukainya.
Tetapi bagaimana jika ayah
mertua tidak menyukainya?
Dia mungkin membawa kita ke tugas.
Dan..
Yang lebih membuatku
khawatir adalah..
Bagaimana jika
perayaan ini semakin
merusak hubungan mereka?
Tidak pernah berpikir tentang itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kita membuangnya?
TIDAK..
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi sebelum itu, kita
harus menyadarkan mertua
bahwa perilakunya terhadap
ibu mertua tidak dapat diterima.
Bagaimana kita melakukannya?
Ya!  Ide!
Apa?
Anda mengancam akan
meninggalkan rumah dan keluarga ini..
Minta maaf untuk itu
dan akhiri masalah ini di sini.
Kami tidak akan
membicarakannya, Omi.
Kakak ipar, saya harus mengatakan ..
Saat ini yang bisa Anda
pikirkan hanyalah Sai.
Saya akui, Om.
Mungkin Anda tidak menyukai
banyak hal yang terjadi di rumah ini.
Mungkin Anda tidak
setuju dengan itu.
Tapi apa pun yang Anda katakan
kepada kami, dalam kemarahan ..
Bahwa Anda akan membeli rumah
besar dan menjalankan bisnis keluarga.
Bahwa Anda membayar tagihan kami ..
Untuk semua itu
Anda harus meminta maaf kepada kami.
- Aku tidak mengatakan itu dengan marah
Aku mengatakannya setelah memikirkannya.
Anda meminta saya untuk meminta maaf?
Apakah Anda akan memaafkan saya?
Saya tidak akan meminta maaf atas
kesalahan yang tidak pernah saya buat.
Aku berpegang pada kata-kataku bahkan sekarang.
Sejak gadis itu
kembali dari rumah
sakit, semuanya
siap melayaninya.
Adik ipar, tidakkah
kamu melihat itu?
Tetapi keluarga saya atau
saya tidak akan melayaninya.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Saya menghasilkan
cukup uang dari bisnis saya
untuk membeli rumah
baru untuk keluarga saya.
Omi, bisnis yang
kamu bicarakan..
Izinkan saya mengingatkan Anda
itu adalah bisnis leluhur kita.
Almarhum Nagesh Chavan mengelolanya
bersamaan dengan tugasnya sebagai polisi.
Dia adalah suamiku.
Usaha jeruk ini
berhasil karena dia.
Saya menjalankan bisnis
ini setelah dia meninggal.
Ninad bertugas di ketentaraan.
Pada saat itu, Anda tidak tahu
bagaimana menghadapi orang.
Menjalankan bisnis bukanlah
secangkir teh Anda saat itu.
Dan sekarang Anda memberi tahu
saya bahwa Anda menjalankan bisnis ini!
Ini urusanku!  Saya memilikinya!
Apapun yang ada di dalam
rumah, itu milik semua.
Tapi Anda memaksa saya
untuk menggambar garis.
Jika itu yang ingin
Anda tegaskan
Saya tidak ingin uang dari Anda.
Saya akan memulai bisnis saya sendiri.
Tapi aku akan pergi dari sini.
- Saya tidak menegaskan, Omi.
Semua yang ingin saya katakan adalah
jangan tinggalkan rumah ini.
Jika Anda tinggal di sini,
Anda akan memiliki hak
rumah ini, keluarga dan bisnis.
Tetapi jika Anda meninggalkan rumah ini
Anda harus melepaskan
semua hak Anda
atas properti ini.
Bagus.  Aku tak ingin apapun.
Aku akan pergi tanpa apapun.
- Omi..
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan meninggalkan kami?
- Jangan tanya ini padaku.
Tanyakan pada dirimu apakah
Sai telah memecah belah kita
atau tidak.
Omi..
Apa ini, Kakak ipar?
Adik laki-laki ku..
Om saya..
Dia bersikap kasar padaku.
Ninad, dia mengatakan
semua itu karena marah.
Begitu dia tenang
dia akan menyadari kesalahannya.
Di samping itu
selama Bhavani Nagesh
Chavan masih hidup
keluarga ini tidak akan berantakan.
Itu adalah rencana yang luar biasa!
Anda ternyata adalah Birbal.
Ya.. Anda punya solusi
untuk setiap masalah.
Sai.
Kita harus berbagi ide ini
dengan Mohit dan Bibi Shivani.
Ayo..
- Hei, Modak!
Tunggu saja.  Kami akan memberi tahu mereka
tentang hal itu tetapi tidak sekarang.
Tetapi..
Baiklah kita akan memberi tahu
mereka nanti, bukan
sekarang, tapi idemu
terlalu bagus.
Aku punya hadiah untukmu!
- Hadiah..
Untuk saya?  - Ya.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Tidak bisakah aku memberimu sesuatu?
Tidak ada yang seperti itu..
Hanya saja saya tidak pernah berharap
Anda mendapatkan satu untuk saya.
Anda merawat saya dengan
sangat baik, jadi saya pikir
memberi Anda hadiah terima kasih.
Tetapi saya..
..tidak mendapatkan hadiah
terima kasih untuk Anda
meskipun kau menjagaku.
- Itulah alasannya
Aku memanggilmu sombong.
Apa?  - Tunggu disini.  - Hai..
Hadiah!
Hadiah..
Ini adalah foto
pernikahan ibu dan ayah.
Di mana Anda mendapatkannya?
Bersama ibu mertua,
saya mengalaminya
album pernikahan mereka.
Dan di dalamnya saya menemukan
bahwa foto Anda ditempel.
Saat itulah ibumu memberitahuku,
saat kau masih kecil
Anda akan marah
pada orang tua Anda karena tidak
mengundang Anda ke pernikahan mereka.
Bu..
- Itu sebabnya dia harus menempelkan fotomu di sini.
Kenapa dia memberitahumu semua ini?
Juga, apa ini?
Mengapa Anda menempelkan
begitu banyak foto saya di sini?
Karena, sebagai seorang anak, Anda
akan marah karena tidak diundang ke
pesta pernikahan dan Anda tidak
terlihat di foto-foto ini.  Sekarang..
Setiap kali Anda melihat
foto ini, Anda akan senang.
Kamu ada dimana mana.
Di tempat bibi, di
tempat ipar Samrat
dan di tempat Paman Omi..
Kamu ada di mana-mana!
Benar.. aku mengerti semuanya.
Anda memberi saya foto ini
hanya untuk menarik kaki saya dan mempermalukan saya.  Aku tahu.
- Oh..
Lihatlah tanganku.
Mereka disini.
Dan kakimu ada di bawah sana.
Bagaimana saya bisa menariknya?
Sebagai teman yang baik
Aku memberimu hadiah yang bagus.
- Luar biasa.
Saya bisa mengerti Anda
menempelkan foto saya
tapi mengapa Anda
membubuhkan foto Anda di sini?
Yah, aku temanmu.
Ya.
- Jadi maukah kamu mengundangku ke pernikahan orang tuamu?
Apa?
- Sebagai temanmu, aku akan menghadiri pernikahan orang tuamu.
Jadi saya menempelkan bahkan foto saya.
- Sai.
Anda bahkan belum
lahir pada saat itu.
Bahkan kamu belum
lahir pada saat itu, Modak.
Besok pagi, saya akan menunjukkan
foto ini kepada semua orang.
Mustahil!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tentu saja saya akan.  Saya akan
menunjukkannya kepada semua orang..
Saya akan menunjukkan fotonya..
- Sai, berikan padaku.
Mustahil!
- Sai, berikan padaku..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kekanak-kanakan apa ini?
Oke.  Maaf ..
- Berikan.  Hai..
Benar-benar?  Anda ingin bermain?
Kemana kamu akan lari?
Kamarnya kecil.
Sudahlah.  Saya akan mengelola.
Benar-benar?
- Ya.  Tetapi Anda tidak akan mendapatkan ini.
Sekarang kamu sudah selesai, Sai.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
- Di Sini..
Sampai Anda memberi
saya foto ini, Anda
tidak akan pergi
kemana-mana.  Mengerti?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana jika saya jatuh?
Mustahil!  Aku akan menangkapmu.
Selain itu, itu adalah kesalahanmu.
Aku baru saja menangkap kakimu.
Kenapa kamu harus jatuh?
- Aku akan menelepon ibumu.
Ibu mertua!
- Hei.. Apakah kamu masih kecil?
Anda selalu mengancam
saya dengan itu.
Beri aku foto itu.
- Aku tidak mau!
Modak, turunkan aku.  Sekarang!
Apa ini?
Mengapa menurunkan saya?
Itu sebabnya saya menyebut Anda sombong.
Siapa yang melakukan ini?
Anda mengatakan kepada saya untuk
menurunkan Anda dan saya melakukannya.
Itu hilang sekarang.
Mau air?  - TIDAK..
TIDAK.
Apakah Anda bertemu dengannya?
Apa yang dia katakan?
Siapa?  - Dokter.
Oh..
Dokter mengatakan saya
baik-baik saja dan akan segera pulih.
Juga saya bisa
mulai kuliah segera.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Apa itu?
Apakah Anda tidak
mengambil album foto?
Bagaimana ini bisa muncul?
Tunggu sebentar..
Perlihatkan pada saya..
Apa ini?  Mengapa Virat
ada di mana-mana di foto ini?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
sebagai seorang anak,
Modak akan marah
pada Anda karena tidak
mengundangnya ke pernikahan Anda.
Dan itulah mengapa Anda
menempelkan fotonya di sana.  Jadi
Saya menempelkan fotonya di mana-mana.
Itu Virat di mana-mana.
Mama.
Jangan ungkapkan rahasiaku padanya.
Dia akan menggunakannya
untuk menarik kakiku.
Oke.
Lihatlah dia.
Dia terlihat seperti 'Modak'.
Sekarang dia jengkel.
Besok saya akan menunjukkan
foto ini kepada semua orang.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.  Baiklah?
- TIDAK.
Apa maksudmu?
Mengapa Anda tersenyum?
- TIDAK.
Bu, kamu tidak bisa bekerja sama
dengannya dan
mengolok-olokku.  aku anakmu.
Apa maksudmu?
Terus tertawa.
- Hei, kembalikan fotonya!
Aku ingin tahu apa yang Sai lakukan sepanjang hari.
Ibu mertua, sekarang
kita berteman, kamu harus
ungkapkan semua rahasia
masa kecil Modak kepadaku.
Saya akan menggunakannya untuk menarik kakinya.
Dia anak yang lucu.  Aku merasakan
cinta yang begitu besar untuknya.
Cinta untuknya?
Ibu mertua..
Amukan lucu seperti itu akan
membuat siapa pun mencintainya.
Cinta yang bersahabat.
kamu hanya..
"Kau benar-benar mencintai putraku."
"Tapi kau menyebutnya persahabatan."
'Sudahlah.  Segera, Anda
akan mengakui itu adalah cinta.'
Kenapa kamu belum tidur, Virat?
Memikirkan Sai?
Itu sebabnya Anda
tersenyum pada diri sendiri.
Katakan padaku, Virat.
Anda dan Sai telah
menjadi teman sekarang.
Jadi Anda pergi ke kamar
Sai kapan pun Anda mau.
Atau, kalau boleh saya katakan
kamu selalu di kamarnya.
Sama halnya dengan Sai.
Setiap kali dia merasa seperti
dia masuk ke kamarmu.
Virat, bahkan aku adalah temanmu.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
Anda mengatakannya di depan keluarga.
Lalu mengapa ada begitu banyak
drama setiap kali kita bertemu?
Aturan yang berlaku untuk
pertemananmu dengan Sai
tidak berlaku untuk kita, bukan?
Saya telah mengatakannya
berkali-kali bahwa Anda
tidak harus membandingkan
diri Anda dengan Sai.
Ada perbedaan besar
antara kalian berdua.
Kalian berdua berbeda satu sama lain.
- Bagaimana, Virat?
Sai dan aku adalah temanmu.
Lalu bagaimana kita berbeda?
Jangan lupa bahwa Sai
adalah temanku dan juga istriku.
Saya akui kami tinggal
di kamar yang berbeda.
Tapi itu tidak berarti
hubungan kita telah berubah.
Dia masih istriku.
Sedangkan kamu, Paakhi..
..adalah masa laluku.
Ada hubungan di antara
kami pada satu titik.
Tapi, saat ini, kamu
adalah istri Samrat.
Istri kakak laki-laki saya.
Jadi tolong jangan berada di
bawah kesan yang salah bahwa
Anda dan Sai memiliki
hubungan yang sama dengan saya.
Aku tahu, Virat.
Aku cinta pertamamu
dan dikatakan
seseorang tidak akan pernah
bisa melupakan cinta pertamanya.
Sai adalah istriku.
Dan dengan waktu
seseorang melupakan cinta pertamanya.
Melainkan hubungan yang
terikat oleh janji pernikahan
akan tetap selamanya.
'Bibi, aku akan mulai
kuliah dalam beberapa hari.'
'Jadi, saya berpikir untuk
membeli scooty.  Haruskah saya?'
'Sai, itu ide yang bagus.'
'Oh!  Apakah Anda bahkan
berpikir sebelum berbicara?'
'Anda tidak harus menyetujui
apa pun yang saya katakan.'
'Apakah ada yang bertanya padamu?'
"Diam saja dan makan sarapanmu."
"Aku belum meminta pendapatmu."
'Kalau begitu, mengapa Anda berkomentar?'
'Sai, ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Sebenarnya, kamu
adalah satu-satunya alasan'
'mengapa saya kehilangan
reputasi saya di keluarga ini.'
'Cukup!'
'Virat sangat baik padamu'
'dan berbicara
denganmu begitu manis.'
"Tapi kamu bersikap kasar padanya."